Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: The sub-query from referenced question #{0} failed with the following error: {1}
ja: 参照されている質問#{0}のサブクエリが次のエラーで失敗しました：{1}
zh_hk: 引用問題＃{0}的子查詢失敗，出現以下錯誤：{1}

source: Error: multiple values specified for parameter; non-Field Filter parameters can only have one value.
ja: エラー：パラメータに複数の値が指定されました。フィールドフィルタ以外のパラメータは、1つの値しか持つことができません。
zh_hk: 錯誤：為參數指定了多個值；非欄位過濾器參數只能有一個值。

source: Card {0} not found.
ja: カード {0} が見つかりません
zh_hk: 卡片 {0} 未找到.

source: Error determining value for parameter {0}: {1}
ja: パラメータ {0} の値を決定するエラーです。{1}
zh_hk: 確定參數{0}的值時出錯：{1}

source: Snippet {0} {1} not found.
ja: スニペット{0} {1} が見つかりません。
zh_hk: 找不到程式碼片段{0} {1}。

source: Can''t find field with ID: {0}
ja: ID {0}が紐づくフィールドが見つかりません
zh_hk: 找不到ID為{0}的欄位

source: Lack permission to create table in schema {0}
ja: スキーマ {0} のテーブルを作成する権限が不足しています。
zh_hk: 缺少在模式 {0} 中創建表的權限。

source: Lack permission to read table in schema {0}
ja: スキーマ {0} のテーブルを読み取る権限がありません。
zh_hk: 缺少在模式 {0} 中讀取表的權限。

source: Lack permissions to create {0} schema
ja: {0} スキーマを作成する権限がありません
zh_hk: 缺少建立 {0} 模式的權限。

source: Lack permission to delete table in schema {0}
ja: スキーマ {0} のテーブルを削除する権限がありません。
zh_hk: 缺少在模式 {0} 中刪除表的權限。

source: Failed to parse Druid response body: {0}
ja: Druidのレスポンスボディの解析に失敗しました。{0}
zh_hk: 解析Druid響應正文失敗：{0}

source: Druid request error [{0}]: {1}
ja: Druid リクエストエラー [{0}]: {1}
zh_hk: Druid請求錯誤[{0}]：{1}

source: Error post-processing Druid query results
ja: Druidのクエリ結果の後処理エラー
zh_hk: 錯誤後處理Druid查詢結果

source: Don''t know how to retrieve results for columns {0}
ja: 列{0}の結果を取得する方法がわかりません。
zh_hk: 不知道如何檢索結果的列{0}

source: Error reducing Druid query results
ja: Druid クエリ結果を削減する際のエラー
zh_hk: 錯誤減少Druid查詢結果

source: No aggregation at index {0}
ja: インデックス{0}に集約されていない
zh_hk: 索引 {0} 處沒有聚合

source: Error generating Druid query
ja: Druidのクエリを生成するエラー
zh_hk: 產生Druid查詢時出錯

source: Unknown aggregation type!
ja: 不明な集約タイプ!
zh_hk: 未知的聚合類型！

source: Expected :aggregation-options, constant, or expression.
ja: 期待される :集約オプション、定数、または式。
zh_hk: 預期：聚合選項、常數或表達式。

source: Dynamic patterns are not supported.
ja: ダイナミックパターンはサポートされていない。
zh_hk: 不支持動態模式。

source: Error creating aggregation clause
ja: 集約時の作成エラー
zh_hk: 創建聚合子句時出錯

source: Connection String
ja: 接続文字列
zh_hk: 連接字串

source: The local path relative to where Metabase is running from. Your string should not include the .mv.db extension.
ja: Metabaseが動いている場所からのローカルの相対パスです。入力に.mv.dbの拡張子は不要です。
zh_hk: 相對於Metabase運行的本地路徑。 您的字串不應包含.mv.db副檔名。

source: Running SQL queries against H2 databases using the default (admin) database user is forbidden.
ja: デフォルトの(管理者)データベースユーザーを使用してH2データベースに対してSQLクエリを実行することは禁じられています。
zh_hk: 禁止使用預設使用者（admin）對 H2 資料庫執行 SQL 查詢。

source: Users/camsaul/bird_sightings/toucans
ja: ユーザー/camsaul/bird_sightings/toucans
zh_hk: 用戶/camsaul/bird_sightings/巨嘴鳥

source: H2 is not supported as a data warehouse
ja: H2はデータウェアハウスとしてサポートされていません。
zh_hk: 不支援 H2 作為資料倉儲

source: You must provide a value.
ja: 値を指定する必要があります。
zh_hk: 您必須提供數值。

source: Some of your values violate the constraint: {0}
ja: いくつかの値が制約に違反しています: {0}
zh_hk: 您的某些值違反了限制條件： {0}

source: {0} already {1}.
ja: {0} はすでに {1} です。
zh_hk: {0} 已經 {1}。

source: You don''t have permission to add data to this table.
ja: このテーブルにデータを追加する権限がありません。
zh_hk: 您沒有權限在此表中新增資料。

source: Unable to update the record.
ja: レコードを更新できません。
zh_hk: 無法更新記錄。

source: You don''t have permission to delete data from this table.
ja: このテーブルからデータを削除する権限がありません。
zh_hk: 您沒有從此表刪除資料的權限。

source: Other rows refer to this row so it cannot be deleted.
ja: 他の行がこの行を参照しているため、削除できません。
zh_hk: 其他行參照此行，因此無法刪除。

source: This value does not exist in table "{0}".
ja: この値はテーブル「{0}」に存在しません。
zh_hk: 表 "{0}" 中不存在此值。

source: This {0} value already exists.
ja: この {0} の値はすでに存在します。
zh_hk: 此 {0} 值已經存在。

source: Some of your values aren’t of the correct type for the database.
ja: 値の一部はデータベースにとって正しいタイプではありません。
zh_hk: 您的某些值不是資料庫的正確類型。

source: Unable to create a new record.
ja: 新しいレコードを作成できません。
zh_hk: 無法建立新記錄。

source: You don''t have permission to update data in this table.
ja: このテーブルのデータを更新する権限がありません。
zh_hk: 您沒有權限更新此資料表中的資料。

source: exists
ja: 存在します
zh_hk: 存在

source: {0} must have values.
ja: {0} には値が必要です。
zh_hk: {0} 必須有值。

source: Error: attempting to change {0} property `:abstract?` from {1} to {2}.
ja: エラー：{0}プロパティ `:abstract?`を{1}から{2}に変更しようとしています。
zh_hk: 按產品銷售[[ProductCategory]]

source: Abstract drivers cannot derive from concrete parent drivers.
ja: 抽象ドライバーは、具体的な親ドライバーから派生することはできません。
zh_hk: 抽象驅動程式無法從具體的父驅動程式衍生。

source: Load driver {0}
ja: {0} ドライバーを読込
zh_hk: 載入驅動{0}

source: Could not load {0} driver.
ja: {0}のドライバをロードできませんでした。
zh_hk: 無法載入{0}驅動程式。

source: Driver not registered after loading: {0}
ja: ロード後にドライバーが登録されていません: {0}
zh_hk: 繼續仔細看看每個國家的[[this]]

source: No database name specified in URI.
ja: URI にデータベース名が指定されていません。
zh_hk: URI 中未指定資料庫名稱。

source: Unable to to get database details.
ja: データベースの詳細を取得できません。
zh_hk: 無法取得資料庫詳細資料。

source: Using DNS SRV requires a FQDN for host
ja: DNS SRVを使用するには、ホストにFQDNが必要です。
zh_hk: 使用DNS SRV需要主機的FQDN

source: Unexpected columns in results: {0}
ja: 結果に予期しない列がありました:{0}
zh_hk: 結果中出現意外的列：{0}

source: Cannot run query: MongoDB doesn''t support saved questions reference: {0}
ja: クエリを実行できません。MongoDB は保存された質問リファレンスをサポートしていません。{0}
zh_hk: 無法運行查詢：MongoDB 不支持已保存的問題引用：{0}

source: Don''t know how to substitute {0} {1}
ja: {0} を {1} へ置換える方法が不明です。
zh_hk: 不知道如何替換{0} {1}

source: Cannot run query: missing required parameters: {0}
ja: クエリを実行できません：必須のパラメタ{0}が指定されていません
zh_hk: 無法執行查詢：缺少必要的參數：{0}

source: MongoDB does not support parsing strings as dates. Try parsing to a datetime instead
ja: MongoDB は文字列を日付としてパースすることをサポートしていません。代わりに datetime にパースしてみましょう。
zh_hk: MongoDB 不支援將字串解析為日期。試著解析為日期時間。

source: Driver {0} does not support {1}
ja: ドライバ{0}は{1}をサポートしていません。
zh_hk: 驅動程式 {0} 不支援 {1}

source: Don''t know how to handle aggregation {0}
ja: {0} を集約する方法が不明です。
zh_hk: 不知道如何處理聚合{0}

source: Unable to parse query: {0}
ja: クエリを解析できません： {0}
zh_hk: 無法解析查詢：{0}

source: now is not supported for MongoDB versions before 4.2
ja: は、4.2以前のMongoDBバージョンではサポートされていません。
zh_hk: MongoDB 版本 4.2 之前不支持 now

source: MongoDB does not support parsing strings as times. Try parsing to a datetime instead
ja: MongoDB は文字列を時間としてパースすることをサポートしていません。代わりに datetime をパースしてみましょう。
zh_hk: MongoDB 不支援將字串解析為時間。試著解析為日期時間。

source: You don''t have permission to add data to this database.
ja: このデータベースにデータを追加する権限がありません。
zh_hk: 您沒有權限將資料加入此資料庫。

source: Referenced in table "{0}".
ja: 表「{0}」で参照されます。
zh_hk: 在表 "{0}" 中引用。

source: You don''t have permission to update data in this database.
ja: このデータベースのデータを更新する権限がありません。
zh_hk: 您無權更新此資料庫中的資料。

source: Other rows refer to this row so it cannot be changed.
ja: 他の行はこの行を参照しているため、変更できません。
zh_hk: 其他行參照此行，因此無法變更。

source: This value should be of type {0}.
ja: この値は{0} タイプである必要があります。
zh_hk: 此值的類型應為 {0}。

source: You don''t have permission to delete data from this database.
ja: このデータベースからデータを削除する権限がありません。
zh_hk: 您沒有從此資料庫刪除資料的權限。

source: Killed MySQL process id {0} due to timeout.
ja: MySQL プロセス ID {0} がタイムアウトのため強制終了されました。
zh_hk: 由於超時，終止了 MySQL 程序 id {0}。

source: SSL Root Certificate (PEM)
ja: SSLルート証明書(PEM)
zh_hk: SSL 根證書 (PEM)

source: SSL Mode
ja: SSLモード
zh_hk: SSL 模式

source: SSL Client Key (PKCS-8/DER)
ja: SSLクライアントキー(PKCS-8/DER)
zh_hk: SSL 客戶端密鑰 (PKCS-8/DER)

source: SSL Client Key Password
ja: SSLクライアントキーのパスワード
zh_hk: SSL 客戶端密鑰密碼

source: SSL Client Certificate (PEM)
ja: SSLクライアント証明書(PEM)
zh_hk: SSL 客戶端證書 (PEM)

source: Authenticate client certificate?
ja: クライアントの証明書を認証しますか?
zh_hk: 是否驗證客戶端證書？

source: It looks like you have a ''?'' in your code which Postgres''s JDBC driver interprets as a parameter. You might need to escape it like ''??''.
ja: コード内に「?」が含まれているようですが、PostgresのJDBCドライバはこれをパラメータとして解釈します。「??」のようにエスケープする必要があるかもしれません。
zh_hk: 看起來您的程式碼中有一個 ''?'' Postgres 的 JDBC 驅動程式會將其解釋為參數。您可能需要將它轉換成 ''?

source: Other rows refer to this value so it cannot be changed.
ja: 他の行はこの値を参照するため、変更できません。
zh_hk: 其他行會參考此值，因此無法變更。

source: SSL must be enabled to use Kerberos authentication
ja: Kerberos認証を使用するには、SSLを有効にする必要があります。
zh_hk: 必須啟用 SSL 才能使用 Kerberos 認證

source: Controls how often the heartbeats are sent when an SSH tunnel is established (in seconds).
ja: SSHトンネル確立時にハートビートを送信する頻度を制御します(単位：秒)。
zh_hk: 控制建立 SSH 隧道時心跳信號的發送頻率<b>（</b>以秒為單位）。

source: Maximum length of a JSON string before skipping it during sync for JSON unfolding. If this is set too high it could lead to slow syncs or out of memory errors.
ja: JSON展開の同期中にスキップするまでのJSON文字列の最大長。これを大きく設定しすぎると、同期に時間がかかったり、メモリ不足のエラーが発生したりする可能性があります。
zh_hk: 在 JSON 展開同步過程中跳過 JSON 字串之前，JSON 字串的最大長度。如果設定得太高，可能會導致同步緩慢或記憶體不足的錯誤。

source: Maximum number of leaf fields synced per collection of document database. Currently relevant for Mongo. Not to be confused with total number of synced fields. For every chosen leaf field, all intermediate fields from root to leaf are synced as well.
ja: ドキュメントデータベースのコレクションごとに同期されるリーフフィールドの最大数。現在Mongoに関連します。同期されるフィールドの総数と混同しないでください。選択されたリーフフィールドごとに、ルートからリーフまでのすべての中間フィールドも同期されます。
zh_hk: 每個文件資料庫集合同步的最大葉域數量。目前適用於 Mongo。不可與同步欄位總數混淆。對於每個選取的頁面欄位，從根到頁面的所有中間欄位也會同步。

source: Snowflake doesn''t support extract us week
ja: スノーフレークは私たちの週を抜粋サポートしない
zh_hk: 雪花不支持提取我們週

source: Invalid Snowflake connection details: missing DB name.
ja: 無効なSnowflakeへの接続の詳細：データベース名が指定されていません
zh_hk: 無效的Snowflake連接詳情：缺少DB名

source: Cannot run the query: missing required parameters: {0}
ja: クエリを実行できません。必須パラメタ{0}が欠けています。
zh_hk: 無法執行查詢，缺少必須參數 {0}

source: Don''t know how to parse {0} {1} as a temporal literal
ja: {0} {1} を時刻文字列として解析する方法がわかりません
zh_hk: 無法解析 {0} {1} 為暫存文字

source: Window function requires either breakouts or order by in the query
ja: ウィンドウ機能には、ブレイクアウトまたは並び順が必要です。
zh_hk: 視窗函數需要查詢中的 breakouts 或 order by

source: Error compiling HoneySQL form: {0}
ja: HoneySQL フォームのコンパイルに失敗しました:{0}
zh_hk: 編譯HoneySQL表單時出錯：{0}

source: Error compiling :field clause: {0}
ja: field clauseのコンパイルエラー：{0}
zh_hk: 編譯 :field 子句時發生錯誤：{0}

source: All but first argument to subtraction must be an interval.
ja: 引き算の引数のうち、最初の引数以外は区間である必要があります。
zh_hk: 除了減法的第一個參數外，其他參數都必須是區間。

source: Expected native source query parameters to be sequential, got: {0}
ja: ネイティブソースのクエリパラメータがシーケンシャルであることを期待していました。{0}
zh_hk: 預期本機來源查詢參數為連續的，獲得：{0}

source: No magnitude known for {0}
ja: {0}のマグニチュードは知られていない
zh_hk: {0}的大小未知

source: Expected native source query to be a string, got: {0}
ja: ネイティブソースのクエリが文字列であることを期待していました。{0}
zh_hk: 預期本機來源查詢為字串，獲得：{0}

source: Interval as first argrument to subtraction is not allowed.
ja: 引き算の最初の引数に区間を指定することは許可されていません。
zh_hk: 不允許將間隔作為減法的第一個參數。

source: input column already has a set timezone. Please remove the source parameter in convertTimezone.
ja: 入力カラムにはすでにタイムゾーンが設定されています。convertTimezoneのsourceパラメータを削除してください。
zh_hk: 輸入欄位已經設置了時區。請在convertTimezone中移除來源參數。

source: input column doesn''t have a set timezone. Please set the source parameter in convertTimezone to convert it.
ja: 入力列にはタイムゾーンが設定されていません。変換するには、convertTimezone でソース パラメータを設定してください。
zh_hk: 輸入欄沒有設定時區。請在 convertTimezone 中設定來源參數以轉換時區。

source: Rows have the wrong columns: expected {0}, but got {1}
ja: 行に間違った列がある：{0}を期待したが{1}になった
zh_hk: 行有錯誤的列：預期 {0}，但得到 {1}

source: Error(s) deleting rows.
ja: 行の削除エラーです。
zh_hk: <b>(</b>刪除行時發生錯誤。

source: Error(s) inserting rows.
ja: 行の挿入にエラーが発生しました。
zh_hk: <b>(</b>插入行時出錯。

source: Rows need to be unique: repeated rows {0}
ja: 行は一意である必要がある：繰り返される行{0}。
zh_hk: 行必須是唯一的：重複的行 {0}

source: Sorry, this would update {0} rows, but you can only act on 1
ja: 申し訳ありませんが、これは {0} 行を更新しますが、1 行にしか対処できません。
zh_hk: 抱歉，這將更新 {0} 行，但您只能操作 1

source: Error(s) updating rows.
ja: 行の更新にエラーが発生しました。
zh_hk: <b>(</b>更新行時出錯。

source: Sorry, the row you''re trying to delete doesn''t exist
ja: 申し訳ありませんが、削除しようとしている行は存在しません。
zh_hk: 抱歉，您嘗試刪除的行不存在

source: Some rows have different sets of columns: {0}
ja: いくつかの行は、異なる列のセットを持ちます。{0}
zh_hk: 某些行具有不同的列集合：{0}

source: Sorry, the row you''re trying to update doesn''t exist
ja: 申し訳ありませんが、更新しようとしている行は存在しません。
zh_hk: 抱歉，您嘗試更新的行不存在

source: Cannot build filter clause: row cannot be empty.
ja: フィルタ節を構築できません: 行を空にすることはできません。
zh_hk: 無法構建過濾子句：行不能為空。

source: Cannot edit a table without it having at least one entity key configured.
ja: 少なくとも 1 つのエンティティ キーが設定されていないと、テーブルを編集することはできません。
zh_hk: 如果沒有設定至少一個實體鍵，就無法編輯資料表。

source: Invalid update row map: no non-PK columns. Got {0}, all of which are PKs.
ja: 無効な更新行マップ: 非PK列がありません。 {0} を取得しましたが、これらはすべてPKです。
zh_hk: 無效的更新行映射：沒有非主鍵列。獲得{0}，全部是主鍵。

source: Row is missing required primary key column. Required {0}; got {1}
ja: 行に必要な主キー列がありません。必須{0}; 有る{1}。
zh_hk: 行遺失所需的主鍵欄位。所需{0}；獲得{1}

source: Sorry, this would delete {0} rows, but you can only act on 1
ja: 申し訳ありませんが、これは {0} 行を削除することになりますが、1 行しか操作できません。
zh_hk: 抱歉，這將刪除{0}行，但您只能操作1行

source: Not a valid Database/Database ID/JDBC spec
ja: 有効なデータベース/データベースID/JDBC仕様ではありません。
zh_hk: 不是合法的資料庫/資料庫ID/JDBC規範。

source: Error executing write query: {0}
ja: 書き込みクエリの実行エラーです。{0}
zh_hk: 執行寫入查詢時出錯：{0}

source: Error preparing statement: {0}
ja: ステートメントを準備する際にエラーが発生しました。{0}
zh_hk: 準備語句時出錯：{0}

source: Select statement did not produce a ResultSet for native query
ja: Select文でネイティブクエリのResultSetが生成されない
zh_hk: Select 語句沒有為本機查詢生成結果集

source: Error executing raw queries: {0}
ja: 生のクエリの実行中にエラーが発生しました: {0}
zh_hk: 執行原始查詢時發生錯誤： {0}

source: It looks like we got more parameters than we can handle, remember that parameters cannot be used in comments or as identifiers.
ja: 処理できる以上の引数を受け取ったようです。引数はコメントや識別子として使用できないことを覚えておいてください。
zh_hk: 看起來我們得到的參數比我們能處理的還要多，請記住參數不能在註解中使用或作為識別符。

source: Sqlite doesn''t support extract isoweek
ja: Sqlite は isoweek の抽出をサポートしていません
zh_hk: Sqlite 不支援提取 isoweek

source: check your host settings
ja: ホスト設定を確認してください
zh_hk: 檢查您的主機設置

source: Implicitly relative file paths are not allowed.
ja: 暗黙的な相対ファイルパスは許可されていません。
zh_hk: 不允許隱式相對文件路徑。

source: Looks like the Username or Password is incorrect.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくないようです。
zh_hk: 看起來使用者名稱或密碼不正確。

source: Comma separated names of {0} that should NOT appear in Metabase
ja: Metabaseに表示してはいけない{0}のカンマ区切りの名前。
zh_hk: Metabase 中不應出現的 {0} 的逗號分隔名稱

source: Looks like you forgot to enter your Password.
ja: パスワードの入力を忘れたようです。
zh_hk: 看起來您忘記輸入密碼。

source: Database cannot be found.
ja: データベースが見つかりません。
zh_hk: 找不到資料庫。

source: Uploaded file path
ja: アップロードされたファイルのパス
zh_hk: 已上傳文件路徑

source: Looks like your Password is incorrect.
ja: パスワードが間違っているようです。
zh_hk: 看起來您的密碼不正確。

source: Unsupported client SSL key type - are you using an RSA key?
ja: サポートされていないクライアントSSLキータイプです - RSAキーを使用していますか?
zh_hk: 不支持的客戶端SSL金鑰類型 - 您使用的是RSA金鑰嗎？

source: Looks like your Username is incorrect.
ja: ユーザー名が正しくないようです。
zh_hk: 看起來您的使用者名稱不正確。

source: check your username
ja: ユーザー名を確認してください
zh_hk: 檢查您的使用者名稱

source: File path
ja: ファイルパス
zh_hk: 文件路徑

source: check your password
ja: パスワードを確認してください
zh_hk: 檢查您的密碼

source: We couldn''t connect to the SSH tunnel host. Check the Username and Password.
ja: SSHトンネルホストに接続できませんでした。ユーザー名とパスワードを確認してください。
zh_hk: 我們無法連接到SSH隧道主機。檢查用戶名和密碼。

source: Hmm, we couldn''t connect to the database. Make sure your Host and Port settings are correct.
ja: うーん、データベースに接続できませんでした。ホストとポートの設定が正しいことを確認してください.
zh_hk: 嗯，我們無法連接到資料庫。確保您的主機和端口設置正確.

source: check your database name settings
ja: データベース名の設定を確認してください
zh_hk: 檢查您的資料庫名稱設置

source: Server certificate not trusted - did you specify the correct SSL certificate chain?
ja: サーバー証明書が信頼されていません - 正しいSSL証明書チェーンを指定しましたか?
zh_hk: 伺服器證書不受信任-您是否指定了正確的 SSL 證書鏈？

source: Invalid client SSL key - did you select the correct file?
ja: 無効なクライアントSSLキー-正しいファイルを選択しましたか?
zh_hk: 無效的客戶端SSL密鑰 - 您選擇了正確的文件嗎？

source: Comma separated names of {0} that should appear in Metabase
ja: Metabaseに表示される{0}のカンマ区切りの名前。
zh_hk: 用逗號分隔的 {0} 名稱，應出現在 Metabase

source: please enable SSL
ja: SSLを有効にしてください
zh_hk: 請啟用SSL

source: Only these...
ja: これだけの...
zh_hk: 僅此而已...

source: Cycle detected resolving dependent visible-if properties for driver {0}: {1}
ja: サイクルが検出され、依存する可視のifプロパティをドライバー{0}の解決：{1}
zh_hk: 解決驅動程序{0}的依賴可見屬性時檢測到循環：{1}

source: Server appears to require SSL - please enable SSL below
ja: サーバーはSSLを必要としているようです-以下でSSLを有効にしてください
zh_hk: 服務器似乎需要SSL - 請在下面啟用SSL

source: All except...
ja: 全て除く...
zh_hk: 除外...

source: check your port settings
ja: ポート設定を確認してください
zh_hk: 檢查您的端口設置

source: It looks like your Host is invalid. Please double-check it and try again.
ja: ホストが無効のようです。もう一度確認して、もう一度お試しください。
zh_hk: 看起來您的主機無效。請仔細檢查並重試。

source: You can use patterns like "auth*" to match multiple {0}
ja: auth*」のようなパターンを使って、複数の{0}にマッチさせることができます。
zh_hk: 您可以使用類似 "auth*" 的模式來匹配多個 {0}

source: We couldn''t connect to the SSH tunnel host. Check the Host and Port.
ja: SSHトンネルホストに接続できませんでした。ホストとポートを確認してください。
zh_hk: 我們無法連接到SSH隧道主機。檢查主機和端口。

source: check your connection string
ja: 接続文字列を確認してください
zh_hk: 檢查您的連接字串

source: Local file path
ja: ローカルファイルパス
zh_hk: 本地文件路徑

source: Looks like the Database name is incorrect.
ja: データベース名が正しくないようです。
zh_hk: 看起來資料庫名稱不正確。

source: A counter for tracking the number of entity_id -> id translations. Whenever we call [[model->entity-ids->ids]], we increment this counter by the number of translations.
ja: entity_id->idの翻訳数を追跡するためのカウンタです。model->entity-ids->ids]]を呼び出すたびに、このカウンタがトランスレーションの数だけインクリメントされます。
zh_hk: 用來追蹤實體_id -> id 轉換次數的計數器。每當我們呼叫 [[model->entity-ids->ids]]，我們就會以轉換的次數遞增這個計數器。

source: Token is missing value for keypath {0}
ja: トークンにキーパス{0}の値がありません
zh_hk: Token缺少{0}關鍵路徑值

source: The embedding secret key has not been set.
ja: 埋め込み秘密鍵が設定されていません。
zh_hk: 內建金鑰沒有被設定。

source: JWT `alg` cannot be `none`.
ja: JWT `alg`は`none`にはできません。
zh_hk: JWT的`alg`不能為`none`

source: JWT is missing `alg`.
ja: JWTには`alg`がありません。
zh_hk: JWT 確少 `alg`

source: Indicates if a production embed snippet has been created for tracking in the embedding hub
ja: 埋め込みハブで追跡するための本番埋め込みスニペットが作成されたかどうかを示します
zh_hk: 表示是否已建立生產嵌入片段，以便在嵌入中心進行追蹤

source: Indicates if at the end of the setup a valid license was active
ja: セットアップ終了時に有効なライセンスがアクティブであったかどうかを示します。
zh_hk: 表示設定結束時有效的授權是否有效。

source: Allow these space delimited origins to embed Metabase interactive.
ja: これらのスペースで区切られた起点は、Metabaseのインタラクティブな埋め込みを許可する。
zh_hk: 允許這些空格分隔的起源嵌入 Metabase 互動式。

source: Allow admins to embed Metabase via modular embedding?
ja: 管理者がモジュラー埋め込みを介して Metabase を埋め込むことを許可しますか?
zh_hk: 允許管理員透過模組化嵌入 Metabase？

source: Allow this origin to embed the full Metabase application.
ja: このオリジンが完全な Metabase アプリケーションを埋め込むことを許可する.
zh_hk: 允許此原點嵌入完整的 Metabase 應用程式。

source: Allow admins to securely embed questions and dashboards within other applications?
ja: 管理者が質問やダッシュボードを他のアプリケーションに安全に埋め込めるよう許可しますか?
zh_hk: 允許管理員在其他應用程式中安全地嵌入報表和資訊看板?

source: Invalid embedding-secret-key! Secret key must be a hexadecimal-encoded 256-bit key (i.e., a 64-character string).
ja: 無効なembedding-secret-keyです!シークレットキーは16進数でエンコードされた256bitのキーでなければなりません(64文字の文字列)。
zh_hk: 錯誤的內建金鑰！金鑰必須為長度為256個比特的16進位制編碼的字串（比如，64個字元的字串）。

source: Allow admins to embed Metabase via the SDK?
ja: SDK経由で管理者がMetabaseを埋め込めるようにする？
zh_hk: 允許管理員透過 SDK 嵌入 Metabase？

source: Secret key used to sign JSON Web Tokens for requests to `/api/embed` endpoints.
ja: `/ api / embed`エンドポイントへのリクエストに対してJSON Webトークンに署名するために使用される秘密キー。
zh_hk: 用於簽署發起`/api/embed`請求的JSON Web令牌的金鑰

source: Allow admins to embed Metabase via interactive embedding?
ja: 管理者がMetabaseをインタラクティブに埋め込むことを許可しますか？
zh_hk: 允許管理員透過互動嵌入方式嵌入 Metabase？

source: Allow Metabase SDK access to these space delimited origins.
ja: メタベースSDKがこれらのスペースで区切られたオリジンにアクセスできるようにする。
zh_hk: 允許 Metabase SDK 存取這些以空格分隔的來源。

source: Check if the static embedding licensing should be hidden in the static embedding flow
ja: 静的エンベッディングフローにおいて、静的エンベッディングライセンスを非表示にするかどうかをチェックする。
zh_hk: 檢查靜態嵌入授權是否應該隱藏在靜態嵌入流程中

source: Indicates if a test embed snippet has been created for tracking in the embedding hub
ja: 埋め込みハブで追跡するためのテスト埋め込みスニペットが作成されたかどうかを示します
zh_hk: 表示是否已建立測試嵌入片段，以便在嵌入中心進行追蹤

source: Embedding homepage status, indicating if it''s visible, hidden or has been dismissed
ja: ホームページのステータスを埋め込む（表示されているか、非表示になっているか、閉じられているかを示す）
zh_hk: 嵌入首頁狀態，顯示是否可見、隱藏或已被移除

source: Allow admins to embed Metabase via static embedding?
ja: 管理者が静的埋め込みでMetabaseを埋め込めるようにする？
zh_hk: 允許管理員透過靜態嵌入方式嵌入 Metabase？

source: Check if admin should see the SDK licensing terms popup
ja: 管理者にSDKライセンス条項のポップアップが表示されるかどうかを確認します
zh_hk: 檢查管理員是否應該看到 SDK 授權條款彈出窗口

source: Check if admin should see the simple embedding terms popup
ja: 管理者にシンプルな埋め込み規約のポップアップが表示されるかどうかを確認します
zh_hk: 檢查管理員是否應該看到簡單嵌入條款彈出窗口

source: Indicates if embedding has enabled automatically during the setup because the user was interested in embedding
ja: ユーザーがエンベッディングに興味があったため、セットアップ中にエンベッディングが自動的に有効になったかどうかを示します。
zh_hk: 顯示使用者是否對嵌入感興趣，而在設定過程中自動啟用嵌入。

source: Embedding is not enabled.
ja: 埋め込みは有効化されていません
zh_hk: 嵌入功能未啟用

source: You can''t specify a value for {0} if it''s already set in the JWT.
ja: JWTですでに設定されている場合、{0}の値を指定することはできません。
zh_hk: 您無法在JWT給{0}設定一個值，假如已經被設定

source: Cannot search for values: {0} is not an enabled parameter.
ja: 値を検索できません。 {0} は有効なパラメータではありません。
zh_hk: 無法搜尋值：{0}不是被啟用的參數。

source: You must specify a value for {0} in the JWT.
ja: JWTで{0}の値を指定する必要があります。
zh_hk: 您必須在JWT給{0}設定一個值

source: {0} id should be a positive integer.
ja: {0} idは正の整数でなければならない。
zh_hk: {0} id 應該是正整數。

source: Invalid query params: could not determine slug for parameter with ID {0}
ja: 無効なクエリ・パラメータ: ID {0} のパラメータのスラッグを決定できませんでした
zh_hk: 無效的查詢參數：無法為ID為{0}的參數確定slug

source: No matching parameter with slug {0}. Found: {1}
ja: スラッグ {0} に一致するパラメータがありません。見つかりました。{1}
zh_hk: 找不到与Slugs {0}匹配的参数。找到：{1}

source: Cannot get remapped value for parameter: {0} is not an enabled parameter.
ja: パラメータの再マップされた値を取得できません: {0} は有効なパラメータではありません。
zh_hk: 無法取得參數的重新映射值： {0} 不是啟用的參數。

source: Embedding is not enabled for this object.
ja: このオブジェクトは埋め込み可能になっていません。
zh_hk: 這個對象的嵌入功能沒有啟用。

source: You''re not allowed to specify a value for {0}.
ja: {0}の値を指定することはできません。
zh_hk: 您不允許為{0}指定值

source: You can only specify a value for {0} in the JWT.
ja: JWTでは{0}の値のみを指定できます。
zh_hk: 您只能在JWT給{0}設定一個值

source: Error publishing {0} event: {1}
ja: {0} イベントの公開中にエラーが発生しました: {1}
zh_hk: 錯誤發佈 {0} 事件： {1}

source: Invalid custom GeoJSON key: {0}
ja: 無効なカスタムGeoJSONキー: {0}
zh_hk: 不可用的自訂GeoJSON密鑰：{0}

source: GeoJSON URL failed to load
ja: GeoJSON URLの読み込みに失敗しました。
zh_hk: GeoJSON URL 加載失敗

source: GeoJSON URL returned invalid content-type
ja: GeoJSON URLが無効なcontent-typeを返した。
zh_hk: GeoJSON URL 傳回無效的內容類型

source: Custom GeoJSON is not enabled
ja: カスタムGeoJSONが有効になっていない
zh_hk: 自訂 GeoJSON 未啟用。

source: Whether or not the default GeoJSON maps are enabled.
ja: デフォルトのGeoJSONマップが有効かどうか。
zh_hk: 是否啟用預設的 GeoJSON 地圖。

source: JSON containing information about custom GeoJSON files for use in map visualizations instead of the default US State or World GeoJSON.
ja: JSONには、米国または世界GeoJSONのデフォルトの代わりに、マップビジュアライゼーションで使用するカスタムGeoJSONファイルに関する情報が含まれています。
zh_hk: JSON包含關於關於在地圖可視化中使用，自訂GeoJSON的檔案，而不是預設的美國地圖或者世界GeoJSON。

source: Invalid GeoJSON file location: must either start with http:// or https:// or be a relative path to a file on the classpath.
ja: 無効な GeoJSON ファイルの場所: http:// または https:// で始まるか、クラスパス上のファイルへの相対パスでなければなりません。
zh_hk: 無效的 GeoJSON 文件位置：必須以 http:// 或 https:// 開頭，或者是類路徑上文件的相對路徑。

source: Whether or not the use of custom GeoJSON is enabled.
ja: カスタムGeoJSONの使用が有効かどうか。
zh_hk: 自訂 GeoJSON 的使用是否已啟用。

source: Could not identify field by ref {0}
ja: 参照{0}でフィールドを特定できませんでした
zh_hk: 無法通過引用{0}辨識欄位

source: Question {0} is not a model
ja: 質問{0}はモデルではない
zh_hk: 提問 {0} 不是模型

source: Model has no metadata. Cannot index
ja: モデルにメタデータがありません。インデックスを作成できない
zh_hk: 模型沒有元數據。無法索引

source: Field is not of {0} `{1}`
ja: フィールドは {0} `{1}` ではない。
zh_hk: 欄位不是{0} `{1}`

source: No expression named ''{0}''
ja: "{0}" という名前はありません
zh_hk: 沒有名稱為 ''{0}'' 的表達式

source: Error: query''s source query has not been resolved. You probably need to `preprocess` the query first.
ja: エラー：クエリのソースクエリは解決されていません。おそらく最初にクエリを「preprocess」する必要があります。
zh_hk: 錯誤：查詢語句無法解析，請先驗證查詢語句的正確性。

source: No aggregation at index: {0}
ja: {0} のインデックスに集約がありません
zh_hk: 索引 {0} 處沒有聚合

source: Case
ja: ケース
zh_hk: 案例
